ترجمة " عمر العبري "  ترجمة
♪ لم أقل شيء، لم أظهر شيء ♪
♪ بالرغم من ذلك ترى من خلالي ♪
♪ بالنظر للماضي، طالما كنت متواجد ♪
♪ الجميع هجرني، لكن لا يهم ♪
♪ طالما أنت خلف ظهري ♪
♪ معك أنا حر، يمكن أن أكون على سجيتي ♪
♪ معاً نكون
(أخوية هنا للأبد)
♪ معاً نكون (هذه الحياة التالية) ♪
♪ نضحك بينما نواجه تغير العالم ♪
♪ معاً نطير (في كل لحظة رهيبة) ♪
♪ معاً نسدد الضربة بينما ♪
♪ (أعلم أنك تحمي ظهري) ♪
♪ معاً نتجهز، نتراجع، نتقدم ♪
♪ يا رفاقي ♪
♪ معاً نأتي، معاً نذهب ♪
جميلة مثلك لا يفترض أن تنتظر بالصف
دعيني أساعدك
شكراً
مهلا, سيدتي
تلك ليست بطاقة في أي بي
إنها بطاقة خصم
هل أتيت من أجل التسوق؟ -
غير ممكن -
أعتقد أني أعطيتك بطاقة الـ في أي بي
ماذا؟
أعطني دقيقة، رجاءاً
.موالف البيانو يبدو جيداً
.أيها المحظوظ، بيل
،تواصل معها على وي شات بالفعل
.حتى لدي موعد لموالف البيانو
.دعني أقوم بالعمل أولاً
.لقد تم العمل، ليون
.كراتر بالفعل يجهز الأمور
.أنا في الخلف لأي طاريء
،أما بالنسبة لك
.احدهم يتوقعك في الغرفة 3
علم ذلك، الجميع يتبع الخطة
مرحباً
هل أنت؟ -
لي يوندي، عازف البيانو -
.كراتر، ليس لدي موسيقى، لا يوجد صوت
هل هذه القناة تعمل؟
لست متأكد، صندوق المحادثات
.صامت تماماً
.كالم، إدخل، رجاءاً
في الموقع بالفعل
.الرجل الرئيسي وصل في موعده
رائع. مهمتنا هي أنقاذ
مارفين من هذا المؤتمر
.سنبدأ العمل عندما تعم الفوضى
أي أسئلة؟
لا، إنقاذ شخص لا يعد شيء
بالمقارنة في أيام الماضي في الحرب -
علم، الرجل أخترع عقارات جديدة -
،يساعد الكثير من الناس
.أقول أنه يستحق الإنقاذ
.ليس ما سمعته
.لقد قيل لي أن هناك من يرغب بموته
.هناك ما لا نعلمه
.توقف عن الهراء
.مهمتك هي إنقاذ مارفين
من، لمن او لماذا ليس شأنك
رئيسنا منزعج -
تجاهك -
.لا، أنت
مهلاً، لما هذا؟
.لاجل خدمة الغرف
حسناً
.القناة تعمل
.الموسيقى في طريقها
سيد رايس، نحن دائماً جاهزين
.تذكر، الفشل ليس بخيار
شركات الأدوية
.تلك ترفض الدفع
يقولوا أنهم دفعوا المرة السابقة
لقد أكلنا البارحة، هل يعني ذلك
أننا لسنا بحاجة لنأكل اليوم؟
،في كل فضيحة أقوم بعمل جديد
.لذا عليهم الدفع في كل مرة
.لكن لديهم حكومتهم تدعمهم
،إن دفعت كثيراً
.ربما يكسروا الإتفاق
يكسروا الإتفاق؟ كيف يجرؤون؟
الوحيد الذي يمكنه كسر الإتفاق
هو أنا
ربما سأخرج
هناك وأقول الحقيقة
أنا قلق عل أمنك
ماذا؟
هل تحاول تهديدي أيضاً؟
الرجل مبتز صفقات عقارات
!لا عجب أنه بحاجة للإنقاذ -
كل شيء لأجل المال، ما سواه؟ -
ليون، نستمر بأوامرك
،إن قلت أن نتخلى عن الأمر
سنخرج الاَن
ألا نعمل لأجل المال أيضاً؟
.نحصل على المهمة ونقوم بالعمل
من يهتم لأمر الباقي؟
لا إعتراض؟
إذاً لنتجهز للعمل
لا تنسوا التصفيق
ليون
،لقد أخترقت نظام الصوت
.فقط تظاهر بالعزف
.رجاءاً رحبوا... بالسيد مارفين
شكراً لكم
منذ عامين
أعلنت عن عقار الإيدز هنا
.من حينها أنقذ 300 مليون مريض
وجعل شركة الأدوية خاصتنا
رائدة العالم
حتى هاديز يخافني الاَن
اليوم أقف هنا
لا لأجل إعلان عن إكتشاف
دوائي الجديد
لكن لأكتشف للعالم
أن هناك من يصنع
.دواء مزيف
!هناك قنابل! ليخرج الجميع
!أسرعوا وأخرجوا
!أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا
من هذا الطريق
!قنابل! أخرجوا الاَن
!تباً! أحدهم أخذ مارفين
.ليذهب الجميع لموقف السيارات
!لا تتحرك
!أطلقوا النار
!أوقف السيارة
|مصاب بشدة|
سخيف. كل العمل على
سيارة تتحرك من بعد
.السيارة فارغة! أغلقوا كل المخارج
.يارفاق. بالتوفيق
أراكم في الخلف
.نحن هنا لإنقاذك
.لا تكلفنا بمزيد من العمل
.ليون، من هذا الطريق
!هيا بنا
!لا تتحرك
.أذهب أولاً
ما الذي حدث؟
!أهدأ، سنخرج
تماسك هناك
من المجانين المسئولين عن
هذا الهراء؟
.اَسف، أيها القائد، إنه خطأي
!أنت مطرود
!أخرج من سيارتي
|تم أغلاق السيارة|
طرد بمثابة طلب إستقالتي
.إنه ليس أول يوم تعرفنا به
.أنا مشترك
أجل. وداعاً
.تروا كم نحن أحرار الاَن
.لا مزيد من تلقي الأوامر. نفعل ما يحلو لنا
تماماً. لن نفعل ما لا نحبه
.ذلك صحيح
لا مزيد من العمل ضد ضميرنا
.يبدو ذلك جيداً لي -
.جيد لي أيضاً -
.أنا اَسف، يا رفاق
.إنه خطأي بالكامل
لما تقول هكذا سخافة
هل إلتقينا البارحة؟
هل يمكنك المشي أم لا؟ -
!اوه! ذلك مؤلم -
حقاً؟ هل هذا يؤلمك؟
لا يمكنني تصديقكم يا رفاق
.إنه يؤلم حقاً، يا رجل
|الوظيفة الذهبية|
|بعد مرور خمس سنوات|
|مخيم لاجئين، أفريقيا|
!لم أراك منذ زمن بعيد
في الخلف
مرحباً، لم أراك منذ وقت طويل
مرحباً، عزيزتي
فتاة جيدة جداً
لقد غبت طويلاً
هذه المرة
تعتقدي أنه، من السهل
إحضار ذلك العلاج لك؟
إنها تعطيني سبب جيد
لأعود لرؤيتك
أعتقدت أن أولئك الأطفال تم تحصينهم؟
لما هم مرضى؟ -
إنهم يشعرون بالمرض منذ عودتهم -
من حفل خيري عسكري منذ 10 أيام
حفل عسكري؟
، إلقي نظرة على العقاقير
.لتري إن كان بإمكانك إستخدامها
...تلك ستنتهي صلاحيتها الشهر القادم
جميعها
!مهلاً، مهلاً
مرحباً؟ -
بيل، ما الذي يجري؟ -
!تلك الأدوية ستنتهي في شهر
لما غير ذلك تعتقد أنك
حصلت على أكثر من الضعف؟
...اَخذ أدوية منتهية
ربما يكلف حياة، ألا تعلم؟
الإله يعلم كم من الأدوية منتهية
الصلاحية أخذناها في صغرنا
أنظر كم نحن طويلي القامة ووسيمين اليوم؟
حسناً، أياً كان
. أحتاج منك تفقد شيء من أجلي
أرغب بمعرفة لما الجيش
أستضاف ذلك الحفل الخيري؟
منذ يومين، جوانج في للأدوية أعلنت
.عن مصل لعديد من الفيروسات
سعر أسهمهم إرتفع حتى
.قبل تأكيد العقار
هل تقترح أن الجيش
يغطي على جوانج في
لأختبار العقاقير على الأطفال؟
ألم يكن ذلك المعتاد؟ -
.فهمتك -
،إن لم تكن الحرب الأهلية
كان يمكن أن يكون هذا
.موطن جميل لهم
أعتقدت أنك مكثت هنا لأجل الأطفال
.ليس لأجل المناظر الطبيعية
.بالطبع لست هنا لأجل المناظر الطبيعية
.أنا أغيضك فحسب
.لدينا الكثير لنسترجعه
هل كان يفترض ان يكون ذلك مضحك؟
.أنت لا تكون جاد بخصوص أي شيء ابداً
.دعيني أكون جاد، إذاً
ما هذا؟ تعتقد أني سأكون في خطر؟
يعجبك؟
شكراً لك
لقد قررت
حان الوقت لأستقر
ماذا تعني؟
منذ سنوات عديدة أنا واخي
قمنا بعملنا بينما أتت الأوامر
لم أعلم أبدً أين سأكون بعدها
.لذا لم يخطر ببالي أنه سيكون لدي موطن
لكن الاَن
.أعلم أين أرغب أن أكون
أين لك؟
أينما تكوني
إذاً لما تبتعد دائماً؟
،مرة أخيرة
.بعدها لن أغادر مرة أخرى
|بودابست، هنغاريا|
مرحباً، أخوتي، لقد مضى وقت طويل
مسرور أنك لاحظت. أين ومتى، رجاءاً
.الإسبوع القادم، بودابست، هنغاريا
بعيداً هكذا؟ لابد وأنه عمل كبير
ماوس، ليس بعيد
توقف عن الأفلام الخليعة على الأنترنت
.وأخرج تحت أشعت الشمس
،عمل كبير أو لا
.سنتوصل للأمر عندما تأتي
.أنظروا له
يرتدي تلك النظارة في هذه الساعة؟
.مذهل
كيف حصل على السيارة الرياضية هذه
ذات الإصدار المحدود؟
هل تحسدوه أم ماذا؟ -
غير ممكن، أنا سيد السيارة، هو العبد -
..لسنا سيئان
.لا تدعه يرانا
.لنختبئ، سريعاً
أنا اَسف
لقد كنت أتلقى أتصال
عمل مهم
وأنا لست معتاد على
.السيارة الرياضية هذه
.أعتذر على تأخري -
أليس جيد في هذا؟ -
.جدياً، لقد وصل هنا للتو
أجل، صحيح -
هذا المطعم محجوز لمدة عام  -
من الصعب الحصول على طاولة
حقاً؟
شكراَ لك، إذاً
بالتأكيد، كل المطلوب هو بعض من تلك
شكراً لك، صديقي -
شكراً لك -
هيا بنا
أليس هذا مميز؟
أنظرا لهذا المنظر
لنلتقط صورة أولاً
هيا
دكتور شو؟ هل أنت مريض أو شيئاً ما؟
!أمسك
.ماوس، إنه مغلق -
.أفتحه -
.أنصتوا، هذا هو الأمر
أرغب أن تساعدوني كلكم في سرقة
.مجموعة أدوية جديدة
،تلك الأدوية غير متاحة في السوق
.لكن أولئك الأطفال بحاجة لها
.هل نقوم بالتصويت؟ مثل الماضي
أنسى أمر التصويت، أنها موافقة
لكن هذه المرة يتضمن
.وكالة إستخبارات
المغزى هو، تلك الأدوية من اجل
...الدكتور شو لإنقاذ أطفال مرضى
.يعني عمل مجاني
.إذاً أطلقوا عليها هدية زواج
،مهلاً دقيقة
من أين تأتي تلك المعلومات؟
من أين؟
من الثرثار بيل؟
هل يمكن أن نثق به على الأطلاق؟
ألا يمكن أن أكون أخ لك
كما كنت معي؟
.أهدأ
أعترف هناك شيئاً ما شخصي
.رايس مسؤول عن توصيل تلك الأدوية
هل تصدق أني قابلته؟
رئيسنا القديم رايس؟
.سنريه ما هو معدننا
.مهلاً
هل لدينا موافقة بابا؟
عليا إخبار بابا أولاً، أليس كذلك؟ -
بالطبع -
.بالطبع أعطيكم موافقتي
.كنت أعلم أن ليون طلب إجتماعكم
.الجميع هنا، اجلسوا
.سأقول، ليون لديه عمل جيد جاهز
بدون طلقة واحدة، عليكم
.أستخدام الحكمة بدلاً من القوة
،كما ترى، مع بابا هنا
.لا يوجد ما لا يمكننا فعله
أين لولو، بالمناسبة؟
...لولو
!مرحباً
لم تعرفوها، صحيح؟
.يا للهول، أنتي أطول بكثير
.لقد كنتي بهذا الطول
.لقد كانت بطول 4 أقدام، الاَن هذا -
!مذهل
.لنصنع نخب لبابا
.بابا، شكراً لك
ذلك يحسم الأمر لي، شكراً لك -
وشكراً لكونك بجانبي في اَخر20 عام -
بابان شكراً لك
.لإنقاذ حياتي منذ سنوات مضت
.ما كنت لأقف هنا اليوم بدونك
.شكراً لك، بابا
إن لم تجعلني أذاكر بجد
.كنت لأظل غبي
،أتضح أنك كنت جيد بالأمر
!من كان يعلم
شكراً لك، بابا. شكراً لك
.لتعليمي، الفرد للجميع والجميع للفرد
هل قلت هكذا أمر رائع؟
بالنسبة لي، أرغب أن أقول
، شكراً لك، بابا
.لعدم إستسلامك بأمرنا
!في صحتكم
.أشربوا وأتجهوا للعمل
،أنتبه لسرعتك هناك
.الإصطدام ليس ممتع
.تحدث إن كنت بحاجة للمساعدة
.لا تتحامل على نفسك
.توقف
هل يبدو لك أني بحاجة للمساعدة؟
.لقد خسرت! دورك لتشرب -
إن خسرت أمامك -
لن أشرب مرة أخرى على الإطلاق -
.لما لا تتحداه إذاً -
ماذا عن كلانا ضد بابا؟
أين هما؟ أين ذهبا؟
.ليس لدي فكرة
ما الذي تفعلاه هناك؟
.أنظروا لهم -
.سننزل -
.هيا بنا
هذا ما لدي بما يتعلق برايس.من أجل
،توصيل تلك الأدوية للوكالة
قام بتكليف شركة نقل
.هنا في بودابست
الأدوية تم توصيلها
.بالفعل إلى هناك
الوكالة سترسل طوافة
.لمرافقة الطلبية التالية
في الطريق للمطار
،سيمروا من ميدان هيروز
بعدها سينقلوا من خلال
.الطريق السريع للمدينة
الرحلة بطول 19 كيلومتر
ستمر بـ32 إشارة مرور
.و9 تقاطعات
.إنهم جاهزين للإقلاع في الــــــ09:00ـــتاسعة
بدون زحام ، من المفترض أن
.يجتازوا ميدان هيروز في 09:08
،يدخلوا الطريق السريع في 09:17
.بعدها يصلوا للوجهة في 09:20
.ذلك يعني 20 دقيقة
.تماماً، لدينا 20 دقيقة
.سنختار تقاطع من التسعة، لهندسة حادث
سنتقابل في ساحة القطار
.عندما يتم الأمر
،لا تنتظروني
.سأحتاج تدبر بعض الأمور
.سأوصل الشاحنة، ويمكنكم الذهاب
،سأتدبر توصيل تلك الأدوية
.للدكتور شو
.وبعدها، ينتهي العمل
.لم أقل أن لا تنتظرونين وتأكلوا
بابا
الطعام يبرد -
بابا، هل ترغب بالمشاركة؟ -
بالطبع، لديكم شيء خطير لي؟
.بالتأكيد
.سيد رايس، حافلتنا بالطريق
الطوافة 1 ، هذا رايس
المهد في طريقه. عليك البقاء
متيقظاً وإنجاز العمل في أسرع وقت
.المهد يتجه إلى ميدان هيروز
علم بذلك، كيف الجليسة؟
،الجليسة والمهد بخير
.فقط الكثير من الزحام
لطيف، لطيف، لا تقلق، ولديك
...الطوافات يقوما برعايتك
.كل شيء رائع حتى الاَن
لقد إنتهيت هنا، ماذا عنك؟
أيتها الجليسة، هناك حادث أمامك
.قم بتغيير الطريق
.الحضانة، طلب طريق بديل
.حسناً، علينا أخذ الطريق ب 1
.نقوم بتحديد الطريق ب 1 على الشاشة
.تأكيد، تبني الطريق بيتا 1
.الحضانة للعلم، أن المهد سيدخا النفق
مما يعني ذلك صمت الراديو
.طوال الوقت
.حسناً، سنأخذ النفق
تأكد أن المهد لا يصنع أي
.وقفات غير ضرورية
علم ذلك -
كم سيطول وقت النفق؟ -
سيأخذ دقيقة و25 ثانية، المهد
سيكون خارج المراقبة
سيكون هناك صمت بالإتصال، وسيتأثر
.محدد المواقع أيضاً
.إهدأ، يمكننا تدبر ذلك
.المهد يدخل النفق
.صمت الإتصال في 3... 2... 1
|لا توجد أشارة|
،الطوافة ستطير فوق مخرج النفق
.بإنتظار المهد
.المهد سيخرج في 3... 2... 1
أيها القائد رايس، لقد خرج
.المهد من النفق
أتفقد إن كان كل شيء بخير، حسناً ليس سيء
لكن توخى الحذر، لم ينتهي الأمر بعد
المهد على وشك أخذ الطريق على اليمين
أكرر، المهد على وشك أخذ
.الطريق على اليمين
!أيها المهد
!إبن العاهرة
تباً! حلق فوق الحافلة، أوقفه
!أخرج
!أرفع يديك فوق -
!لا تطلق النار هل من غير القانوني تناول البرجر؟ -
لا أعلم أي شيء، لقد تم
.الدفع لي مقابل القيادة
من دفع لك؟ -
لا أعلم، شخص ياباني.. أعني شخص يهودي
هل ترغب بعمل جانبي؟
.ها هو الوقت والموقع
.أجل، سيدي
.شكراً لك
|بعد 15 دقيقة|
.تمت المهمة
.لدي إطار فارغ
.أنت سريع جداً يا رجل
.هذه خدمتنا
.أنا هنا مع السمين بإنتظارك
.حسناً، جاهز للعد
|01:25:00|
الحافلة تأتي بغطاء جديد
.في إتجاه الخروج
.راقب الوقت
.بإنتظار بطاقة تحديد المواقع
.حصلت عليها
.خذ
.ليون، بأسرع ما يمكنك
.أهدأ، الحافلة متجهة بطريقك
.سيدي، الإطار بخير، يمكنك الذهاب
.شكراً لك
ما الذي حدث للتو بحق الجحيم؟
لقد تم تبديل الشاحنة
.لقد فقدناها
.لقد أخفقت
أنا أخفقت؟ أنا أخفقت؟؟
.سأتولى الأمر، وسأعثر عليها
عمل جيد -
مرحباً، بابا -
هيا بنا -
مهلاً -
ما الأمر؟ -
الحافلة تتحرك كشاحنة أسمنت -
،ثقيلة جداً، لحمل الأدوية
هل نتفقدها؟
.من الأفضل أن نتفقدها
.صحيح
.الكثير من سبائك الذهب
.لا يوجد أدوية على الإطلاق
.لقد أخبرنا أن نتركها ونذهب
أين بيل؟ -
.تضييع لوقتنا، هيا بنا -
ألم أخبركم بأن تتركوها للتو؟
لما قمتم بفتحها؟
ما الذي ترغبوا بفعله، الاَن؟
بيل، عما يكون كل هذا؟
كيف سرقنا الذهب وليس الأدوية؟
إستمريت بالقول أن
.الأدوية ستنتهي صلاحيتها
!الذهب، لن تنتهي صلاحيته أبداً
كنا نسعى لإحضار الأدوية
،لأولئك الأطفال
.ليس سرقة الذهب مثل اللصوص
.إنه ليس نفس الشيء -
الوكالة توصل الذهب
لدول العالم الثالث
.لتمويل الإنقلابات العسكرية
!سيتسبب بموت الكثير
ما المشكلة في أن أحصل عليه
لمساعدتك في شراء الأدوية؟
كان يمكن أن تتحدث لنا أولاً -
إن أخبرتك، هل كنت ستجرؤ على فعلها؟ -
،ما الذي تعرفه سوى أمور الحاسبات
أيها المهووس عديم الفائدة؟؟
!أنت لا شيء بدوننا -
ما الذي تقوله؟ -
منذ طفولتنا، صوتنا على كل شيء
هل علينا التصويت على كل شيء لعين؟ -
!أجل ، حتى شراء المصاصة -
حسناً
.سأخبركم الحقيقة إذاً
فكرت أنه بعدما أتولى أمر
تلك السبائك الذهبية
أني سأستخدم المال لشراء
الأدوية لأولئك الأطفال
.بعدها تقسيم الباقي معكم جميعاً
.إنه مال، يكفينا لباقي حياتنا
!لا تتحدث بتلك الأنانية -
!أهدأ، لا تفعل -
!أيها الوغد الجشع
بيل
...أخبرني
إن خططت
لكل هذا وحدك؟
أم هناك من أعطاك أوامر لفعلها؟
رايس؟
.سيد رايس
.دعني أتدبر أمرهم
.أغراضك هناك
أسلحة؟ -
.أجل. في السيارة -
.قم بتجهيزها
.سنطلق النار إن قاموا بأي حركة
.أعتقد أن عليك إنهائها الاَن
لا، لا، لا، لازال بإمكاننا إتباع الخطة
بتركهم يذهبون
وإن أبلغوا عنا الوكالة
!سينتهي أمرنا
!أقتلهم جميعاً
.أقتلهم جميعاً
!أقتلهم جميعاً -
...أيها الوغد -
!بابا -
!أبي -
!أهدأ
!خذ بابا بعيداً
!أقتلوا شيئاً ما. تحركوا
!أيها الحمقى
.هيا أذهب
.قم بتغطيتي
.بابا
.ماوس أهدأ
.سنخرج من هذا قريباً
.لولو، تأكدي من بقاء بابا واعي
.ساعدني، ماوس
!قم بتغطيتي
!سريعاً
تأكدوا من قتل كل واحد منهم
هل هذا واضح؟
لما أوقفتني؟
كان عليك أن تدعني أطلق النار على الوغد فحسب -
ما كان ليحدث كل هذا لو ألتزمت الهدوء -
الاَن أنا بحاجة لإبقاء السيارة
بأمان، مفهوم؟
.لقد فعلناها
ألم تقل بأن اخوتك
سيتبعوا أي أوامر تعطيها؟
أليس كذلك؟
ومع ذلك أنظر حولك، أين هم؟
انت محظوظ أن الوكالة ليس
لديهم شيء عنك
لكن سأغير ذلك سريعاً
.أن أستمريت بالإخفاق
ما الذي قلته؟
.لن تحصل على أي شيء
لا، قبل ذلك
سأوشي بك للوكالة، أن
. إستمريت بالإخفاق
سأعطيك حصة، أعمل
.لصالحي من الاَن فصاعداً
.تولى الأمر
.أبقى يقظاً، بابا
.بابا ينزف
.أذهب
|مركز شرطة|
.لا تعبث مع الشرطة
!أخرج من السيارة
!أسرع، أخرج
!لا تتحرك
.أحدهم جاء لدفع كفالتك
من هو؟
.شكراً لك
.هذه إبنتي لولو
تناولوا بعض الدجاج المشوي
.بينما هو ساخن
.ساَكل إذاً
لما أنقذتنا؟
.المكان الذي تقاتلتم به في منطقتي
.أنتم حقاً مميزين
.شجعان وبطوليين
،والأكثر أهمية من كل شيء
.مخلصين لبعضكم
.بيل لا زال بالداخل -
لقد عدتم -
لأجل من تركتوه خلفكم
ذلك جيد
.الاَن، أنصتوا لي
.القبضات ليست الطريقة الوحيدة للقتال
السكين يمكن إستخدامه للقتل
،لكن يمكن أن ينقذ أرواح الناس
.في الجراحة أيضاً
لذا، أتخذ القرار الصحيح
.لتكون رجل أفضل
.لم يقل أي أحد هكذا أمور لنا
لما ذلك؟ -
لقد تربينا معاً في دار أيتام -
بالرغم أنه ليس لدينا بيت
.نحن مثل عائلة
.يبدو ذلك صحيحاً
ما الذي ترغبوا بفعله عندما
تكبروا؟
.أرغب بأن أكون بطل ألعاب فيديو
.بطل عالمي في قيادة فورمولا 1
أرغب بمعرفة نتائج كرة
.القدم للغد
.لكي يمكن أن أكون ثري
أرغب ببناء صاروخي الخاص
.لأخذنا للفضاء الخارجي
.لا أهتم بما سأفعله
.أرغب أن اكون بجانبك، واتعلم فحسب
لقد أحضرتني هنا في الصباح الباكر
ما الذي ترغب بإخباره لي؟
.لدينا بما نرغب بقوله
أنا مختلف مع الشخص صاحب
.اللياقة الواقفة
.أتركه لي
...ها هو الأمر
.كراتر لديه ما يقوله
في الحقيقة... لم اكن جيد
.أبداً مع الكلمات
ليون، أنت أخينا الأكبر لما
لا تتحدث عنا؟
لقد صوتنا على هذان وقررنا
.أن إطلاق عليك × سير شو× أمر غريب
ماذا عن أن نطلق عليك × بابا ×؟
!بابا
من أبيكم؟
دائماً، ما كنت أرغب بإنضمامكم للجيش، لانه
مكان حيث يمكن أن تنسوا ماضيكم
وبداية جديدة
،بالإضافة إن إختبرتم الموت
.ستعلموا ما الأكثر أهمية في الحياة
.أجل
.العائلة دائماً تأتي أولاً
...لكن بابا
.أحيانا، الأمور تصبح معقدة في مهمة
.من الصعب تمييز الصواب من الخطأ
،من الصحيح أننا نعمل من أجل المال
.لكن المال ليس كل شيء
يمكننا إختيار فعل الصواب
..ونكون أشخاص صالحين
.أتفهم ذلك، بابا
.أخرج الاَن
.مبروك، أشرب، شكراً
هناك شكوك بكونهم ضحايا
.لتجارب طبية
الجيش ينفي الصلة مع
.شركة الأدوية
.شكراً لكم
.دكتور شو، طردك
.شكراً لك
.أعطيني يدك
.أعتني بها جيداً
.وداعاً
أين نذهب الاَن؟
.كراتر لا زال هنا، لم يغادر أبداً
كراتر... هنا؟
يقول أنت طالما أنك في السجن
.سيظل هنا
.وداعاً
.يمكنني الذهاب الاَن
أين ترغب أن تذهب؟
.لأي مكان، إنه قرارك
.قم بتسمية المكان فحسب
.بابا لا زال حي
.لنذهب لرؤيته
...لكن مهلاً
.رائحتك سيئة للغاية
.أخشى أنه لا يمكنك دخول الطائرة
.من الأفضل أن تستحم أولاً
.أنا جاد
ماذا عن الذهاب بالقارب بدلاً من ذلك؟
.هيا بنا
♪ عدنا إلى المسار نشعر بالطيران ♪
♪ أخوتي بجانبي ♪
♪ هذا وقت العرض ♪
♪ نحكم العالم ♪
♪ مرة أخرى كإعادة ♪
♪ أشعر بالكهرباء ♪
|كوماموتو، اليابان|
...مرحباً في
.مرحباً في نزل أوستن
.لولو، إنهم هنا جميعاً
.تعالي للترحيب بهم
!عانقني
,مهلاً، مهلاً
.لقد أفتقدتك حقاً
.من الأفضل أن تعني ذلك
هل أنتي نادلة الاَن؟
.أتمنى، أن أخفق طوال الوقت
.ماوس دائماً ما يغطي من أجلي
.هيا، نحن عائلة
،لقد مضى وقت طويل
.لقد أفتقدتك أيضاً
.عناق
كيف حال بابا؟
.بابا
.أدخلوا
.لقد أصبحت نحيف
.كان ذلك صعب، ما مررت به
أنا اَسف حقاً
.بابا
ما الأمر؟
لا ترغب من الإقتراب مني؟
تخشى أني ملوث أشعاعياً؟
!بابا
لقد أعطيتني طلقة
.وأعطيك صفعة
.الاًن نحن متعادلين
ما الذي تريده أيضاً؟
لما تتعلق بالماضي؟
.لا أحد منا اراد أن تمضي الأمور هكذا
.لقد كان مقدراً
نحن رجال حقيقيين، صحيح؟
.دع ما مضى يمضي
ما الذي تطلقه علي؟
!بابا
تماماً
.نحن أب وإبن
في هذه الحياة
.والحياة التالية
صحيح؟
!بابا
.كل شيء بخير
الطعام يطول كثيراً
أنه قادم
.يا لها من مناسبة مميزة
لنشرب لأجل هذا
بالمناسبة، حسب العادات المحلية
لا يفترض أن تسكبوا الشراب لأنفسكم
من يجلس بجانبكم من المفترض أن يسكبه لكم
لكي تكون لطيف معه إن أردت الشراب
لولو، أتذكر أنك اعتدت سكب
.الشراب لبابا
.أعتقد أن الأمور تغيرت -
.لا، لا توجد مشكلة -
كلاهما الاَن ينتميان لنفس
.نادي الطيران
.لا يمكنني المنافسة -
تتعلم قيادة طائرة؟ -
.ذلك مميز حقاً -
لا، ليس هكذا طيران -
يمر بغرفة لولو كل ليلة الاَن
.لأجل لعب شطرنج الطيران -
.لا أصدقك، ماوس -
.سأذهب لإحضار الحلوى -
تقدم الحلوى كمقبلات الاَن؟ -
.فتاة سخيفة
لابد وأن أقول، ماوس كان إبن جيد لي
.في العام والنصف السابق، لقد تولى كل شيء هنا
.سيسعدني أن تواجد هنا للأبد
.سأقدر الصحبة
.في صحتكم
.بابا
قررت أن تجعل هذا المكان موطن؟
.هذه بلدة لطيفة حقاً
قليلة التلوث
والناس يهتمون ببعضهم
،والأكثر أهمية من ذلك
.لا يعلموا أي شيء، عن الماضي الخاص بي
.إنها بداية جديدة هنا
.لقد غيرت لقبي
من الممكن أن يكون مكان
.جيد لكم أيضاً
.مساء الخير
سيد كيم؟ -
.سيد موريموتو -
.لولو -
.شكراً لك -
.تفضل بالجلوسن سيد موريموتو
بالنيابة عن قرية أونسين
.نرحب بكم جميعاً
الأمور كانت صعبة في الثلاث سنوات الأخيرة
.حيث أننا لم نقم بإحتفال سايك
،لكن منذ وصول السيد كيم
.عادت قريتنا للحياة
المناخ المبهج، جعلني أبدأ
.بالشرب مرة أخرى
مشروب الساكي الجديد سيكون
.جاهز الإسبوع القادم
،ارغب بأن اطلب منكم المساعدة
،في إحتفال الساكي
.أقدر جداً مشاركتكم
عليكم أن تعدوني بفعلها، لكي
.يأخذوني كجار جيد
كان ذلك سريعاً، حسناً
.كل شيء جاهز
الياباني يؤمن
،أن لكي تصنع قنينة من الساكي الجيد
.لابد وأن يكون لك عقل ناصع
صنع الساكي هو فن يتطلب
.الدقة في العمل
الوقت، الحرارة
.لا يوجد مجال للأخطاء في أي خطوة
.لابد وأن تعطيه كل تركيزك
،إن كانت الكراهية تملئ قلبك
.الساكي سيكون مذاقه مراً
،إن كان قلبك يملئه الغضب
.سيكون حاراً
لذلك نطلق على هذا
|أعطه كل شيء أو لا شيء|
.أنا مسرور أنك أتيت لتقديم المساعدة
هل قمت بحل الأمور هناك؟
بابا، ماذا إذا حدث خطب ما في
عملية صنع الخمر؟
هل يمكن إنقاذه؟
|طلب الخير|
|قم بنصح صديقك للصواب|
.يبدو جيد للغاية -
أنت رجل أم لا؟ لما تتغطى؟ -
.ذلك ما يفعله الفأر، يزحف للداخل
.أتركني وحالي -
.لقد تربينا معاً، تتذكر؟ لقد رأينا كل شيء -
ماذا إذاً؟ ستكون خسارتي لأكشف
.نفسي لك
.خسارتك؟ بل أقرب لخسارتنا
.سأريك خاصتي، وتريني خاصتك
!لا تسحب منشفتي
إن كان بيل هنا، كنت
.لتتركني وحدي
هل المال بتلك الأهمية حقاً؟
ليس مهم كفاية لجعلك تنقلب
على عائلتك
أحد الطرق للنظر للأمر أنه
،كان مستغلاً
.أو يمكن أن تقول أنه لم يضمر الخير
.إنه هكذا منذ كنا أطفال
،كارتر
،عندما أطلقت تلك الرصاصة
هل كنت تقصد قتله؟
.لا أقصد الإساءة، أنا فضولي فقط
،ربما يمكننا محاولة فهم لما
فعل بيل هكذا أمر؟
أعلم لماذا، لقد أراد أن
.يتباهى أمامنا
يتباهى؟
.لديه الكثير من الديون تثقله
لم تعلموا؟
،في ليلة من الليالي، كان ثمل جداً
.أخبرني بالكثير
.قال أنه عليه الكثير من الديون
،بالكاد ذلك أمر كبير
كان يمكنه أن يأتي لنا فحسب -
!غير ممكن -
،كونه شخص فخور بأعماقه
ما كان ليرغب أن يفقد
.كبرياؤه أمامنا
.إنه ليس ما تعتقد
...تلك الليلة في بودابست
.تعلم كم كنت فقير عندما كنت صغير
أتذكر أن امي أعتادت إخباري
،إن بغض النظر عن كوننا فقراء
،لا تقترض من أقاربك
.حيث أن ذلك سيفسد العلاقة
لذا ما كنت لأقترض من أخوتي
لأني حقاً أبجل ما لدي معكم
.لكن لا تقلق أنا على وشك
.أن أكون ثري قريباً
في الحقيقة، أحد الأشخاص من الوكالة أتى
.لرؤيتي في السجن
ما الذي تريده؟
.لقد قمتم بسرقة ذهبنا
.حان الوقت، لإستعادته
،أعلم أنه ليس لديكم الذهب
.لكنه لدى أخيكم بيل
.أعثر على بيل، أعدهم
.أنت وأخوتكم، ستكونوا أحرار
،على أي حال
،علينا إخراجه
.ونتحدث وجهاً لوجه
لقد لاحظت أن في العام الماضي
بيل ظهر في ثلاثة معارض
.سيارات عالمية
أيضاً، بعد أسبوعين من الاَن
.معرض السيارات القادم سيكون في فوكوكا
جميعنا متفقين، إذاً؟
إنه أخينا بغض النظر عن أي شيء، لا يفترض
أن نستسلم بشأنه، إنه يستحق فرصة أخرى
،موديلاتنا الجديدة معروضة في القسم سي
.تعال لإلقاء نظرة
.كراتر، من الأفضل أن تركز
.لا تشتت تركيزك
.لا تقل
.اَخذه كتذكير لنفسك
.يمكنني رؤيتك أيضاً، كما تعلم
.أمزح فحسب
.بيل لم يظهر
.صدقني، سيظهر في معرض السيارات
!قهوة رجاء
.بالطبع
.هدفنا هو إحضار بيل معنا
،الاَن تعلم مزاجي، سأحاول بقصارى جهدي
.أن أجعل كل شيء تحت السيطرة
.وإن فشلت، لا تلومني
.مهلاً
.شيئاً ما يجري
إنه الرجل من مصنع القطارات
.الذي حاول قتلنا
.لقد تحرك بيل للقسم سي للتو
،كراتر، لديه حارس شخصي واحد
غريب
.عليك تدبر أمر الرجل الضخم
.ساحضر بيل
كراتر، في موقعك؟
جاهز -
كالم، تجهز -
.سنتجه لسيارتك، بمجرد أن أحضر بيل -
علم، كل شيء جاهز هنا -
.لنتحرك
تبحث عني؟ هل ذلك مهم حقاً؟
عمل كمين لي في معرض سيارات
هل تكون مباشر مثلي؟
.لقد ذهبت مباشرة لرؤية بابا
!أبي
!إنه فخ! بيل ذهب لمكان بابا
!إدخل السيارة
.لولو، لا ترد على الهاتف
،لدي سيارة
.علينا العودة الاَن
!تماسكوا
.لقد أفتقدتك، بابا
،إن كنت لا زلت تراني كأبيك
.عليك أن تدع لولو تذهب
،إن تركت لولو
هل ستدعوني أذهب؟
ترغب منا أن نتركك تذهب؟ لماذا؟
تعتقد أنك ارتكبت خطأ؟
.بابا
.الأمر بسيط جداً في الحقيقة
.مهما تقوله، سينصتوا
،إن أخبرتهم أن كل شيء على ما يرام
.حينها سيكون كل شيء على ما يرام
.من الاَن فصاعداً يمكننا مشاركة الثروة
يرضيك هذا؟
.سبب قدومي هو أن أسألك
ما المطلوب لكي تتوقفوا؟
...أو ربما ترغب بتوجيهي
ماذا علي فعله؟
.قم بتسليم نفسك
أسلم نفسي؟
.ليون، أنا هنا
.أقوم بحماية ظهرك
هذه السيارة ليست سريعة كفاية
.لتلحق بهم
.خذ الأختصار -
أين؟ -
خذ اليسار أمامك
.جانبك، أدخل الاَن
أي أب يرغب بسجن إبنه؟
هل أصابك الخرف؟
.أنتم أخوة
.نحن عائلة
كيف وصلت الأمور لهذا؟
هل عاملتني كأحد أبنائك؟
.لقد فضلتهم دائماً علي
.طالما نظرت لي بإزدراء
.لقد أخترت ليون كقائدنا
،عندما يتعلق الأمر بالمال
.قمت بإستثنائي
،عندما تكون هناك حاجة لقرار
.أبقيتني صامت
عندما أخبرتك عن صفقات مربحة
لم توافق أبداً، وأطلقت علي
.غير عملي
،إن جعلتك القائد
كان لينتهي الأمر بأخوتك في
السجن منذ وقت طويل
.كل تلك السنوات لم تتغير على الإطلاق
.عندما ترتكب خطأ، تلوم شخص اَخر
تعتقد أنك خدعتني؟
.منذ ستة سنوات تسببت بطرد نفسك
لكي تتمكن من العمل مع رايس
.بدون علم الجميع
أعتقدت أنك ستتغير في النهاية
.لكنك لم تتغير أبداً
.أنت على خطأ تماماً
،إن أنصت لي وأصبحت ثري
ما كنت لتجلس هنا وأنت مشلول
.لا تتطلع سوى لأيام الإحتضار
.سيد كيم
بابا، هل هو صديقك؟
.لابد وأنك تمزح
لما يبدو على وجهك الجدية؟
معذرة، حان وقت نزهته
.بيل، أترك صديقي يذهب
!أراها
.إتجه يساراً
.امنعهم من الجانب الاَخر
سيارتي تتباطأ، ما الذي يجري؟
ما الأمر ليون؟ -
.أنا عالق في تلك الخردة
.إذا هم بجانبك
.أفعل ما أخبرك به ليون
.بالعد لثلاثة، أضغط على الفرامل
ماذا؟ متى أضغط؟
!واحد، أثنين، ثلاثة
!لنعود
!سيد موريموتو
...سيد كيم
لما قمت بالقتل هنا؟
لما قتلت صديقي؟
لقد إستغرقت طويلاً، حتى أجد
.هذا المكان
لكي احظى بحياة سالمة. كيف تجرؤ
على فعل هذا؟ هل ترغب بمحاصرتي؟
.ذلك الياباني كان سيضرب رجالي بسيف
ما الذي كان ينبغي أن أفعله؟
خطاي مرة أخرى؟
...أنا اَسف ابي، لم أقصد ذلك
هلا تسامحني؟
!إنه أبي
هل أعتقدت أنه سيطلق علي النار حقاً؟
أبي
لم نمسك بهم في معرض السيارات
.إنهم في طريقهم إلى هنا
أبي
أصرخوا! جميعكم
!قلت أصرخوا
!بابا
♪ الأوقات التي فقدناها
ذهبت من الريح ♪
♪ كما لو أننا لم ♪
♪ نعد نواجهها ♪
♪ أيام التجوال تلك, ♪
♪ شكراً لتواجدك ♪
♪ أصواتنا البريئة, ♪
♪ لا يمكن سوى أن تخبو ♪
♪ لقد تفرقنا لأجل اهدافنا ♪
♪ نحملق في سماء الليل ♪
♪ ضائعين عما كنا ♪
♪ الجهد يستمر بإنهاكنا ♪
♪ ربما ننسى الصواب من الخطأ ♪
♪ من أجل مطاردة ماضينا ♪
♪ تلك الأيام التي شاركناها صعبة لكن مليئة بالبهجة ♪
♪ لا تعطي قوة لليأس ♪
♪ لم يكن وقت التردد ♪
♪ في أحلامنا تسابقنا ♪
♪ لم نستسلم يوم ♪
♪ في المطر أو الشمس سنتقدم ♪
♪ ثملين في جسارتنا ♪
♪ كل تلك القصص ♪
♪ من أيامنا التجوال ♪
♪ الاَن الرياح هدأت ♪
♪ لمن سأمرر ندمي ♪
♪ لنبعد دموعنا ♪
♪ الليل أصبح شاحب ♪
♪ ربما ننسى الصواب من الخطأ ♪
♪ من أجل مطاردة ماضينا♪
♪تلك الأيام التي شاركناها,
صعبة لكن مليئة بالبهجة ♪
♪ لا تعطي قوة لليأس ♪
♪ لم يكن وقت التردد ♪
♪ في أحلامنا تسابقنا ♪
♪ لم نستسلم يوم ♪
♪ في المطر أو الشمس سنتقدم ♪
♪ ثملين في جسارتنا ♪
♪ كل تلك القصص ♪
♪ من أيامنا في التجوال ♪
♪ الاَن الرياح هدأت ♪
♪ لمن سأمرر ندمي ♪
♪ لنبعد دموعنا
الليل اصبح شاحب ♪
.أعلم بمكانه
.إنه في مونتينجرو
.بابا لم يسمح لي بأن أخبركم
.لقد اراد أن نبقى أخوة
!هيا بنا
|مونتينجرو|
.لأجل بابا
.بابا
لنكون أخوة
.لنهاية هذه الحياة
.لا
بابا قال في مرة
...هذه الحياة
.والأخرى -
هل سنكون أخوة معه مرة أخرى -
في الحياة الأخرى؟
كما وعدت؟
هذا مناسب
سألتزم بوعدي أيضاً
لا أهتم بأمر بيل، حي أو ميت
.أفعل ما تريده
.أرغب بإستعادة ذهبي فحسب
.أنا صديقك
رفاق
.كل المعلومات التي تحتاجها
،بيل أشترى جزيرة بالكامل
.جعل نفسه السيد
الجزيرة تحت حراسة شديدة
بوجود جنود شديدي التسلح
.يحيطون بها
الطريق الوحيد للدخول والخروج
هو هذا الجسر
،كالم وأنا سنهاجم من الجسر
لكنه سيكون هجوم مزيف
.لكي يمكننا التسلل خلال المياه
معسكر تمركز بيل
هو أحد مباني الجزيرة
،عليك معرفة أيهما
.أتركه لك ماوس
.علم
.أحذروا، يا رفاق
.تذكروا إرتداء درع ضد الرصاص
.ها نحن ذا
.أراك قريبا جداً
.لدينا وضع
.ليتبعني الجميع
.دورك
ماوس هل أنت هناك؟
.افتح البوابة
.أجل، أنا هنا
!أفتح البوابة الاَن
ما الذي يجري، ماوس؟
.أسرع وأفتح البوابة
.إهدأ، انا هنا
ماوس، ما الذي تفعله؟
.لا يمكننا الصمود طويلاً
.الأمر تحت السيطرة، ها أنت ذا
!تباً
!تماسك
.إنهم هنا
هل عثرت عليه بعد؟ -
كنيسة الجانب الغربي -
تري ذلك؟
.لقد أتوا لقتلي
إذاً، هم أخوتك
من أكون؟
لما ترغبوا بموتي جميعكم؟
.علينا المرور
!قم بتغطيتي
!إنتبه
!الكنيسة
.كالم
من الأفضل أن لا يموت
.اربعتكم سريعاً
!أذهب
♪ معاً نأتي، معاً نذهب ♪
!ليون
.هيا
.ماوس
!أخرج -
أخرج؟ -
كيف أخرج هكذا؟
لما قتلت بابا؟
،إن اخبرتك أني لم أقتل بابا
هل ستصدقني؟
.لن تصدق أي شيء اقوله
.من البداية، انتم لم تثقوا بي
،إن لم تفتحوا الحافلة
كانت لتذهب سبائك الذهب تلك لألمانيا
وما كنا لنتقاتل هكذا
.توقف مع كل أكاذيبك وأعذارك -
لم يطلب منك أحد أن تتحدث -
!ارغب بإجابة
هل أنت الذي قتل بابا؟
.لم أرتكب أي خطأ
لم يرغب أحد أنت تصبح
الأمور هكذا، حسناً؟
.لقد أصبحت جشع
.لقد فعلت كل هذا لأجل الذهب
إذاً، أنا على خطأ مرة أخرى؟
أخذت ذلك الذهب لأي غرض؟
!لقد أخذته لأجلكم
!و لأجلك
،لقد أردت منا سرق الأدوية لكي
،يمكن أن تصبح السيد جيد
،وعندما خرجت الأمور عن السيطرة
أنا الملام
،أردتم جميعاً أن تكونوا البطل
لكي ألعب دور الشرير؟
كل واحد منكم فعل ذلك بي
حتى بابا
.أنتم دائماً على صواب، وأنا دائماً على خطأ
هل ذلك ما تسميه أخوية؟
.لدي عمل ولابد وأن أنهيه
.أنتظريني هنا بالخلف -
حسناً، كل واحد لحاله
أتعلموا ما كانت مشكلته الأكبر
طوال الوقت؟
أنه دائماً يعلم بالخطأ
الذي إرتكبه
لكنه رفض تصحيح الأمور
!لم نأتي هنا لقتلك
...لقد أتينا لنخبرك
.أنت لم تعد أخينا
.لقد أخزيت أخويتنا
...لا -
توقف -
لقد أعطيتك فرص كفاية
.لتكون أخي في هذه الحياة
...بالنسبة للتالية
!ليس بعد الاَن
!كراتر
أنا على وشك أن أصبح ثري قريباً
إن إنتهى بي الأمر في الجانب
الخطأ من الطريق
.أرغب منك أن تقتلني
...الموت على يد أخ
.ما أردته دائماً
ربما ننسى الصواب من الخطأ
من أجل مطاردة ماضينا
،تلك الأيام التي شاركناها
صعبة لكن مليئة بالبهجة
لا تعطي قوة لليأس
لم يكن وقت التردد
في أحلامنا تسابقنا
لم نستسلم يوم
في المطر أو الشمس سنتقدم
ثملين في جسارتنا
كل تلك القصص من أيامنا
في التجوال
الاَن الرياح هدأت
لمن سأمرر ندمي
،لنبعد دموعنا
الليل الذي أصبح شاحب
لم يزعم أحد ملكية سبائك الذهب
المجهولة
حسب المصدر والذي يرغب
بأن يظل مجهول
الذهب هو ثمن تجارة أسلحة
.غير مشروعة بين الإستخبارات
.لكن المتحدث الرسمي ينفي هكذا إدعاء
...لم نشارك في أي
.نشاطات غير قانونية
هل تعلم من أين أتى الذهب؟
هل لديك أي تعليق؟
لا تعليق
تذكر صديقك بيل؟
رجاءاً، أرسل له شكري
لقد كان يرسل لنا الأدوية
.على مدار العام الماضي
ترجمة " عمر العبري "  ترجمة